उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 7=
आप सबसे दयालु हैं
इस दुनिया में.
तुम इसे सबको क्यों नहीं दिखाते?
ज़ियाओएर?
क्या... आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या...क्या ज़ियाओअर?
यहाँ उस नाम का कोई नहीं है।
और मैं उस नाम से किसी को नहीं जानता।
मुझे यह समझ नहीं आया.
(मैं बर्बाद हो गया हूं।)
चिंता मत करो, मुख्य प्रशंसक.
मैं इसे गुप्त रखूंगा.
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪अभी भी गूंज♪
♪मेरे दिल में♪
♪मंद मोमबत्ती, लंबी हवादार रात♪
♪फूलों की खुशबू बगीचे में भर जाती है♪
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता,
यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
अपना शरीर स्वयं पोंछें।
क्या बात है?
यदि मैं इसमें आपकी मदद करूं तो यह अनुचित होगा ।
क्या तुम मेरी मालिश करना बंद कर दोगे?
क्योंकि तुम्हें मेरी पहचान का पता चल गया?
अच्छा।
रहने भी दो।
हम करीब नहीं हैं
आख़िरकार.
लेकिन क्या आप वादा कर सकते हैं?
किसी को भी इसके बारे में न बताना
एक बिल्ली के रूप में मेरी पहचान?
ज़रूर, निश्चिंत रहें।
अब आप जानते हैं कि,
एक राक्षस के रूप में,
मुझमें त्रुटि है।
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
एक और बात?
अन्य राक्षसों को चोट मत पहुँचाओ
किले में.
बस मेरे पास आओ.
ज़रूर।
नहीं।
मेरा मतलब है,
मैं तुम्हें कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
जैसा कि मैंने कहा,
मेरे पिता दोनों
और मैं
कभी भी निर्दोष को मत मारो,
चाहे वह मनुष्य हो या राक्षस।
मुझे आप पर विश्वास है।
मैं करूँगा
अपना वचन रखो.
ज़रूर।
तो फिर आज से,
आपको ध्यान देने की ज़रूरत है
मेरे निर्देश.
हाँ।
रोंग मोमो.
सी...सी मिंग.
मिंग यहाँ है, दयाओ!
चुप रहो.
मैं यहां आपको परेशानी देने के लिए नहीं आया हूं।
क्या तुम मुझे जानते हो?
जो भी किले में शामिल होता है
महारानी के शत्रुओं की नाम सूची की एक प्रति प्राप्त होगी ।
और आप सूची में शीर्ष पर हैं।
बेशक हम सब आपको जानते हैं।
तथापि,
हर कोई कहता है कि आप अच्छे दिखते हैं।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप सचमुच सुन्दर हैं।
मैं उसके दिल में नंबर एक आदमी हूँ।
यह सही है।
अरे नहीं।
अब यह श्री शेन है।
शेन वांगचेन?
वह उसे पहले रखती है?
यह सही है।
वह कैसा है?
महारानी ने कहा
श्री शेन
हमारा सबसे बड़ा दुश्मन है.
वह प्रतिभाशाली है,
परिष्कृत,
और...
इसे फैन दयाओ तक पहुंचाएं।
यह जादुई कलाकृति
वह अपनी सारी राक्षसी आभा को छुपा सकती है।
वे राक्षस हत्यारे
उसे ढूंढ़ने में सक्षम नहीं होंगे।
क्यों?
क्या आप राक्षस-हत्यारे नहीं हैं?
मैं हूँ।
इसीलिए मैं यहां दोबारा नहीं आऊंगा।
सी मिंग ने मुझे यह उपहार क्यों दिया?
यह हो सकता है
एक फंदा?
अलविदा।
मैने इसका परीक्षण किया है।
यह वास्तव में किसी की राक्षसी आभा को छुपाता है,
जिससे यह दुर्लभ और मूल्यवान बन गया।
यह अजीब लगता है.
वह अवश्य ही कुछ करने की योजना बना रहा होगा।
उसके जाल में मत फँसो.
अलविदा।
मुझे लगता है कि मास्टर सी मिंग
यह तुम्हें दिया
तुम्हारे खातिर.
इसके अलावा, मुझे लगता है कि वह आपमें दिलचस्पी रखता है।
वह मुझमें दिलचस्पी रखता है?
वह राक्षस हत्यारा?
तुम्हें दूर रहना चाहिए
इसके बाद सी मिंग से.
क्यों?
वह...
वह एक राक्षस कातिल है,
इसलिए वह खतरनाक है.
मेरी राय में,
वह अन्य दानव हत्यारों से भिन्न है।
वह मंदबुद्धि लगता है,
मुझे कोई खतरा नहीं है.
ठीक है। ध्यान लगाओ।
कल शुरू करें,
आप सीखेंगे कि कैसे अत्याचारी बनें।
अलविदा।
मुझे अकेला छोड़ दो.
कृपया अपना असली चेहरा दिखाओ.
मुझे यह पहनावा पसंद नहीं आया
बिल्कुल भी थोपना नहीं।
हम इसे क्यों नहीं बनाए रखते...
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
मुस्कुराने का अभ्यास करने का क्या मतलब है ?
यह मेरे समय की बर्बादी है!
अलविदा।
क्या आप यह विच्छेद भुगतान वापस ले सकते हैं?
मैं नहीं जाना चाहता.
के लिए।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा
ट्रुथ सीरम घटना के लिए।
वास्तव में, मैं आपकी प्रशंसा करना चाहता हूं।
यदि तुम्हारे लिए नहीं...
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
मैं अपनी कमियों को पहचान ही नहीं पाता ।
क्या तुम ठीक हो, दयाओ?
अपनी पूरी कोशिश करो!
मुझे आप पर विश्वास है।
आपका भविष्य उज्ज्वल है!
धन्यवाद, दयाओ!
मैं अपना मिशन पूरा करूंगा!
इसका ज़िक्र मत करो.
अब यही तो भावना है।
युवा मास्टर, आप
दानव कोर कब वापस करने जा रहे हैं?
आपका शरीर...
क्या करना है यह मुझे पता है।
लेकिन कौन रहा है
क्या आप इस शहर में परेशानी पैदा कर रहे हैं?
और वह क्या चाहता है?
युवा मास्टर, आप क्या सोचते हैं?
शायद यह सब
यह एक अकेले आदमी का काम है।
उस व्यक्ति के मन में भयावह इरादे हैं।
और उसके पीछे अकथनीय रहस्य हैं ।
हमें अपनी सतर्कता कम नहीं करनी चाहिए।
यह सच है.
महारानी पहले ही जान चुकी हैं
दूसरों के प्रति विचारशील कैसे बनें।
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है
ताकि आप वापस लौट सकें।
श्री शेन की रणनीति
बहुत शानदार रही है।
उन्होंने वास्तव में महारानी को
अपना तरीका बदलने पर मजबूर कर दिया।
अब वह समझती है
हम अनुयायियों की कठिनाइयाँ।
मैंने कई दिनों से महारानी को नहीं देखा है,
और मुझे उसकी याद भी आने लगी है।
तो फिर चलो आज वापस चलते हैं।
ऐसा नहीं चलेगा.
श्री शेन ने कहा,
यदि महारानी को
सचमुच दोस्त बनाना सीखो,
हमें उसकी बात सुननी चाहिए.
क्या आप
महामहिम चाहते हैं
कोई दोस्त न होना
और अंत में एक अकेली कुंवारी रह जाऊंगी?
कौन कहता है कि महारानी मित्रहीन हैं?
मुझे लगता है मास्टर सी मिंग और दयाओ
बहुत अच्छी तरह से साथ हो रहे हैं.
कुंआ,
मैंने मास्टर सी मिंग को दयाओ देते हुए देखा
एक उपहार।
वास्तव में?
मुझे पता था, वो बदमाश
महारानी पर निशाना साधा है।
कोई भी राक्षस-हत्यारा यहाँ बार-बार नहीं आएगा
एक भी राक्षस को लिए बिना।
एक राक्षस हत्यारा और एक राक्षस रानी।
कैसा वर्जित प्रेम है!
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे लगता है
श्री शेन और महारानी
सबसे अच्छा मिलान करें.
इसके बारे में सोचो.
यदि श्री शेन
महारानी की पत्नी बन जाती है,
आओउ किला निश्चित रूप से समृद्ध होगा।
आगे एक उज्ज्वल भविष्य है!
मेरे युवा गुरु कहते हैं
अब आप वापस जा सकते हैं.
एक और बात।
मेरे युवा स्वामी
शानदार और परिष्कृत दोनों है.
वह कभी नहीं फँसेगा
एक गर्म दिमाग वाली, सुस्त राक्षसी
अपने बॉस की तरह.
किसी को भी महारानी के बारे में बुरा बोलने की अनुमति नहीं है !
इसे रफू करें!
आओ, हम महारानी को खोजें।
चल दर।
प्रकार…
मोमो, वे...
उन्होंने मुझे धमकाया
और मुझे सच बोलने नहीं दिया!
दयाओ
हमेशा से ही उग्र रहा है, है ना?
किसी को भी दयाओ के बारे में बुरा बोलने की अनुमति नहीं है!
(सी मिंग 2-से-1, शेन वांगचेन 7-से-1)
चलो, अपना दांव लगाओ!
यहाँ!
यहाँ, अपना दांव लगाओ!
चलो भी!
इसे करें!
यहाँ!
जो कुछ तुम्हारे पास है, उसे लगा दो!
(सी मिंग 2-से-1, शेन वांगचेन 7-से-1)
यह सी मिंग है! यह वही है!
जल्दी करो, अपना दांव लगाओ!
मैं श्री शेन पर दांव लगाऊंगा।
(सी मिंग 2-टू-1, शेन वांगचेन 7-टू-1)
वह क्या है?
हम अभी भी नहीं बता सकते
जिससे महारानी विवाह करेंगी।
मैं श्री शेन पर दांव लगाऊंगा।
आप सभी को भी ऐसा ही करना चाहिए।
यह क्या है?
मुख्य बातों पर भाषण।
सी मिंग और महारानी के बीच कई वर्षों से अनिश्चित संबंध रहे हैं ।
एक महीने से भी कम समय हो गया है
शेन के यहां आने के बाद से.
वह बहुत पीछे है!
मैं सी मिंग पर दांव लगाऊंगा।
हाँ, यह सी मिंग है।
मुझे लगता है कि श्री शेन जीतेंगे।
क्या आपका और सिमिंग का
रिश्ता वर्षों से अनिश्चित है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
बस इंतज़ार करो और देखो. तुम हार जाओगे.
जियांग ली.
श्री शेन पर दांव लगाओ!
श्री शेन पर दांव लगाओ! उन पर दांव लगाओ!
मुझे आपकी पसंद पर भरोसा है, महोदय!
(सी मिंग 2-टू-1, शेन वांगचेन 7-टू-1)
यह हुई ना बात!
कितना बढ़िया है! सब लोग वापस आ गए हैं!
आप सचमुच प्रभावशाली हैं, शेन वांगचेन।
श्रीमान शेन! श्रीमान शेन! श्रीमान शेन!
यह हुई ना बात!
महाराज!
क्या आपने श्री शेन का दिल जीत लिया है?
किसी व्यक्ति को जीतना आसान काम है।
इधर आओ, शेन वांगचेन!
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪